### 2015-01-26 report/resume.tex
resume first draft : litteral translation of english abstract

La résonnance hybride est un phénomène physique qui apparait par exemple lorsque l'on chauffe un plasma, et est ainsi d'intérêt dans le développement d'une nouvelle source d'énergie, comme dans le cadre du projet ITER. Dans ce papier, nous nous concentrons sur la non régularité des solutions des équations de Maxwell pour les plasmas sous l'influence de champ magnétiques fort. Notre but est ici double. D'un côté nous regardons l'approximation à l'aide d'éléments finis du problème en une dimension écrit dans le domaine en fréquence, et de l'autre nous regardons l'approximation à l'aide de différences finies du problème en une dimension mais dépendant en temps. Nous comparons également les résultats de ces deux différentes méthodes.