### 2015-01-26 report/resume.tex
french accents fix

La r\'esonnance hybride est un ph\'enom\`ene physique qui apparait par exemple lorsque l'on chauffe un plasma, et est ainsi d'int\`er\^et dans le d\`eveloppement d'une nouvelle source d'\`energie, comme dans le cadre du projet ITER. Dans ce papier, nous nous concentrons sur la non r\`egularit\`e des solutions des \`equations de Maxwell pour les plasmas sous l'influence de champ magn\`etiques fort. Notre but est ici double. D'un c\^ot\`e nous regardons l'approximation \`a l'aide d'\`el\`ements finis du probl\`eme en une dimension \`ecrit dans le domaine en fr\`equence, et de l'autre nous regardons l'approximation \`a l'aide de diff\`erences finies du probl\`eme en une dimension mais d\`ependant en temps. Nous comparons \`egalement les r\`esultats de ces deux diff\`erentes m\`eth\^odes.